Ciertamente no soy como algunas personas,
quien es golpeado
y huir como un cobarde.
Tu...
Espera.
joven maestro,
cálmate.
Le daré una lección.
mamá,
¿Qué estás haciendo aquí?
Eso no importa.
Ahora date prisa
y disculparme con el joven maestro.
Yanna,
si estás dispuesto a casarte conmigo,
Podría fácilmente pasar por alto
todo lo que has hecho en el pasado.
Obtendrás borrón y cuenta nueva.
Exacto, querida.
Ya acepté los regalos de compromiso.
¡Entonces te casas con él!
¡Hija vergonzosa!
¡Yana Lin!
Durante la Conferencia de Artes Marciales,
Contrataste a un artista marcial rebelde.
y desafió abiertamente las reglas.
Desde que los líderes anteriores y actuales
ambos están aquí,
¡La familia Lin ha terminado!
¡Exactamente!